OK 那咱们继续写这个关于字体和边框的变量
那这两个就特别简单了
他们要去设定的变量就比较少了
OK 那咱们还是 咱们打开这个文件夹
然后去切换分支
这是第五章的第一集是吧
然后也是 叫做说明
相关变量
OK
诶
拆拷 这些错了
OK 然后咱们这个扣的
然后在这里再说一个事情
上几个课不是给大家去讲了一个什么
讲了一个Megz这个函数吗
然后我把它写的一个Mazen函数里面 是吧
然后上几个课忘记放到这些github上了
然后下来课之后呢
我自己就把它传到这些github上了
我们来看一下
切换到这个分支上
这个4.8这个分支上
然后有一个note文件夹
这个note文件夹里面有一个mix and mark down
然后这个就是咱们去看的这个笔记
就放到这个里面来了
比如说
但反而是我们每一节课里面
试了到一个其他的一些知识点
我用这个markdown文件的话
我都会在对应的分支里面
去添加一个note这样的文件夹
然后把这个课用的文件都放到这个note
这个笔记文件夹当中
这个就说到这个事情
然后咱们来看一下关于字体的一些东西
字体其实我们要写的
也就是说这个字号
主标题小标题正文小 符出文字
这么几种
那也就是说我们在这谎上
还是去声明几个辩量
做这个标记
把这个复制一下
tap pregraph
什么情况
还复制不上了呢
在这复制吧
ok 放这
ok
然后我们去声明几个辩量就可以了
是吧
那大标题的辩量名字
就叫做doller
gonggong
然后来一个放置
放置size是吧
然后大是吧
那它其实这个
也就是说一个主标题和一个标题
是吧
那我们就给起名字叫做extra
辣字是吧
更大的
辣字
然后它在这样的一个
字体大小是23字
然后不要忘记这个default
然后它是谁啊
它是这个主标题
ok 除了这个之外
还有标题
标题是多少
然后还有什么
还有这样的一个
看一下
小标题
正文
正文小 符出文字
size
medium
16小组
是小标题
那点没写错吧
来复制一下啊
没问题
然后下面的这个是什么
是正文是吧
那就是bass
正文
然后是正文小
size
bass
size small
那我们一期做
应该是还有一个更小的是吧
更小的是
符出文字
是这个s说small
x说small
然后这个应该是123锁
然后上面这个小
正文小应该是13像素
然后上面这个正文应该是14像素
ok 没问题
那其实关于字体的变量就这么多
好吧
然后再来看一下
它这个放在family这个代码呢
就是说
我们可以去使用
这样的一些各放在family
就是字体的一个
它的一个家族是吧
使用了什么
然后这个不是使用这么多吗
实际上它有什么
你的乱气
它能使用这个
ok 就使用这个字体
然后不能使用这个字体
就切下去排
就使用这个字体
如果还不行
就往下再去找
好吧 就是一个一个找
就是说
放到第一个这个权重
肯定是最高的
然后一词跟他往下去找
就给大家讲一下
这个放在family
因为这个放在family
是最最基础的CFS
但是呢
还有一些同学都不太懂
为什么要写这么多个
实际上呢
就是一个权重的一个问题
你乱气
支持这个字体
ok 它又使这个字体
不支持的话
就是下一个
再不吃
真的是下下一个
好吧
所以说它能写很多
很多个这样的一个字体
ok
那么咱们再来看一下
这个边框
那边框呢
无非就是这个
基础的边框
实现epis
搜类的
然后颜色是什么什么
然后圆脚
没有圆脚
圆脚是吧
然后同样有这么两种
是吧
ok 那咱们再写一下
关于我们这个包子的
我觉得这两节
可是讲的
还是非常轻松的
是吧
就是在写辨量
大家看着
一定要跟着我去瞧
要不然你会觉得
很烦
山老师怎么这么的恶意
是吧
不就写一个辨量吗
墨迹这么长的事情
如果是你们自己写的话
就不觉得
这个时间过得慢了
ok
咱们写这个包子
首先我们就来写这个实现
那我们给它起名字
叫做
golder
然后包子
goldbase
那它应该是什么
是一项素
然后搜类的
那它应该有颜色吧
那颜色使的是什么
颜色使的是什么
那我们肯定是用了之前
是不是这个颜色吧
是吧
你看在这就用什么
就是这么一个颜色
ok
然后它也是一个default
那如果说你想对这个
这个基础的这样的一个
golder改了的话
那如果说你这个base是两项素
然后那这个solid
不是solid是
dotted
或者是代使
是吧
那这个怎么去改
那你只能去改这个整体了
是吧
那除了这个改整体之外
我们还可以怎么办
我们还可以再去把这两个
放到一个辨量上去声明
好吧
这个一项素和这个solid
分别去给它
声明成一个辨量
ok
再来一个到那刚刚
border
然后呢来一个wise
它的一个基础的一个宽度
是一项素
然后颜色哈
来一个default
ok
然后呢再来一个到那
刚刚border
然后设置它的一个style
是吧
然后它的一个技术style
设置什么
是solid
default
ok
然后关于这下面这个虚线呢
咱们就不写了
它只是给我们提供这样的一个样式
直到可以有什么什么样的
是吧
那无非就是我们正常的
这个
嗯
边框的border的一些样式
是吧
虚线
实线
或者是这个
头一种
这就不外表去列了
然后咱们来看一下
这个圆角
那圆角呢
呃有
无圆角
水圆角和弹圆角
那圆形圆角
肯定不是说是特定的
因为你这个圆形圆角
你想要得到这样的一个
呃
这个弧度
半圆的一个弧度
比这个整体的一个
高度来
是吧
那这样
这个时候你肯定是不能把它写死的
所以说咱们这个弧
呃去写边框的时候
只写前三种
没有圆角
学圆角和弹圆角
好吧
ok
带一个刀卵钢钢
顺便一个边框
刀卵钢钢
border
然后来一个
radius
它这个名字啊
我们都起的长点
因为它意思很多是吧
然后这个是基础的
那就是弹圆角是吧
弹圆角是四相锁
border
这个柱
大圆角
ok
下面的有小圆角
smart
两相锁
然后还有无圆角是吧
这个0
这块呢
就是一个0
ok
这是小圆角
无圆角
ok
然后呢
接下来还是什么
一个头影
还有两种头影
一个是基础头影
一个是浅色头影
ok
那我们直接把它这个纸
复制过来就可以了
是吧
叫做box shadow
好
一个是bass
bass是这个
是这一串
拿过来
后面再跟一个default
ok
然后还有个什么
还有一个这个
浅色头影是吧
那这个就叫light
ok
那它的只是这个
然后我们来看一下
我们来看一下
这一块
它是直接写0.1是吧
那其实
我们去写这个RGB
或者是upset的时候
后面这个0
可以去省略
这样看起来
也是更省力一些
如果说前面
价格很容易混
你看起来
就不是很清晰了
所以说呢
一般我们这个
去写代码的规范的时候呢
0.2G
都写成
把0给省略
好吧
它这样也会去认识
它知道0.2G
就是0.2G的意思
好吧
那这个关于包嘴
和这个字体的一些
变量咱就说明完了
那咱们这个就到这了
好
还是好
我觉得不需要
再去检测一下
这个代码了
那还是先来检测一下吧
等它去修复
ok 没问题
然后呢
咱们add
点
然后呢
commit
刚m
这是d5
装的
第一階
然后不是
不是orange
5.a.
声明
相关
变量
等着
其实过了这两节课之后呢
接下来就不是那么
一番丰盛了
就不是之前些
之前些变量就ok的
除了下面这个icon
这个图标可能会
稍微简单点
顺便其他的都不是那么简单了
好 大家要注意
好吧
ok
那咱们现在
再来切换一下分支
d
push
orange
没默认识呢
是吧
默认识
5.a.
声明
相关
音量
orange
master
5.a过来了是吧
也过来了
放心
ok 没问题了
咱们下节课再见
咱们下次再继续